Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/483.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺と朝比奈さんの２人でコンピ研の 連中を捕まえることになったのだが

source: 0001 (483.ja) MIKURU (みくる)
ja: キョンくぅん……

source: 0002 (483.ja) KYON (キョン)
ja: なんですか、朝比奈さん？

source: 0003 (483.ja) MIKURU (みくる)
ja: 明かり、つけませんかぁ？

source: 0004 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 暗がりの中、懐中電灯も使わずに 手探り状態で探しているわけで

source: 0005 (483.ja) MIKURU (みくる)
ja: なんにも見えませんし、それに……

source: 0006 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんは暗がりを怖がって おいでのようだ

source: 0007 (483.ja) MIKURU (みくる)
ja: あ、あのっ、壁に懐中電灯があり ますよっ

source: 0008 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 非常用の懐中電灯が廊下に置いて あることは、当然知っている

source: 0009 (483.ja) KYON (キョン)
ja: 使いたいのは山々ですが、相手から 居場所がわかってしまいますよ

source: 0010 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: それでおびき寄せるという作戦も あるが、一気に来られるとまずい

source: 0011 (483.ja) MIKURU (みくる)
ja: そ、そうですかぁ……

source: 0012 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんのために豪華なシャンデ リアでも差し上げたいところだが

source: 0013 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: しかし、今はがまんしてもらうほか はない

source: 0014 (483.ja) MIKURU (みくる)
ja: あ、あの、キョンくん

source: 0015 (483.ja) KYON (キョン)
ja: なんです、朝比奈さん

source: 0016 (483.ja) MIKURU (みくる)
ja: 服の裾、にぎっていてもいいですか

source: 0017 (483.ja) KYON (キョン)
ja: ええ、それで安心出来るなら

source: 0018 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 出来れば手をにぎって頂きたいが とっさの時に困るからなあ

source: 0019 (483.ja) MIKURU (みくる)
ja: ひっ！

source: 0020 (483.ja) KYON (キョン)
ja: 静かに、朝比奈さんっ

source: 0021 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 立ち止まると、足音も止まる 周りを見たが誰もいない

source: 0022 (483.ja) MIKURU (みくる)
ja: こっ、怖いですぅぅっ！！

source: 0023 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんは今にも抱きつきそうな 勢いで怯えていらっしゃる

source: 0024 (483.ja) KYON (キョン)
ja: 大丈夫ですよ、俺たちの足音が 反響してるだけです

source: 0025 (483.ja) MIKURU (みくる)
ja: えっ、ホントですかぁ？

source: 0026 (483.ja) KYON (キョン)
ja: ほら、立ち止まっていると聞こえ ないでしょう？

source: 0027 (483.ja) MIKURU (みくる)
ja: は、はい……聞こえないですね

source: 0028 (483.ja) MIKURU (みくる)
ja: キョンくんはやっぱり男の子ですね

source: 0029 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんは#P05“尊敬”#P01の眼差しで 俺を見上げている

source: 0030 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 安心しているようだ

source: 0031 (483.ja) KYON (キョン)
ja: ……誰もいませんね

source: 0032 (483.ja) MIKURU (みくる)
ja: いやあっ、おばけが出たんですね！

source: 0033 (483.ja) KYON (キョン)
ja: いてっ！！

source: 0034 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 脅した#P05“因果応報”#P01か、飛びついて 来た朝比奈さんに足を踏まれた

source: 0035 (483.ja) KYON (キョン)
ja: 大丈夫です、俺たちの足音だった ようですから

source: 0037 (483.ja) MIKURU (みくる)
ja: そっ、そうですかぁ……

source: 0038 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ホッと一安心したご様子だ

source: 0040 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 階段も手探りってのはちょっと 危なっかしい

source: 0041 (483.ja) KYON (キョン)
ja: 朝比奈さん、足元に注意して下さい

source: 0042 (483.ja) MIKURU (みくる)
ja: は、はい……

source: 0043 (483.ja) KYON (キョン)
ja: 足を滑らしたら大変ですから

source: 0044 (483.ja) MIKURU (みくる)
ja: きゃっ！

source: 0045 (483.ja) KYON (キョン)
ja: どうしました、朝比奈さん！？

source: 0046 (483.ja) MIKURU (みくる)
ja: すみません、足を滑らせましたぁ

source: 0047 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: このドジっ娘ぶりが朝比奈さんの 魅力のひとつと言えよう

source: 0048 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: とはいえ、怪我でもされたら かなわないな……

source: 0049 (483.ja) KYON (キョン)
ja: 怪我でもしたら大変です 足下には十分注意して下さい

source: 0050 (483.ja) MIKURU (みくる)
ja: ごっ、ごめんなさい、キョンくん

source: 0051 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんのためを思って言ったが ちょっぴり良心が痛むね

source: 0052 (483.ja) KYON (キョン)
ja: 階段を登り終えるまで手を引いて あげますよ

source: 0053 (483.ja) MIKURU (みくる)
ja: ありがとう、キョンくん……

source: 0054 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんの手が震えている よほど怖いのだろうか？

source: 0056 (483.ja) KYON (キョン)
ja: ここには誰もいないようですね

source: 0057 (483.ja) MIKURU (みくる)
ja: 見つけないといけないんですよね？

source: 0058 (483.ja) KYON (キョン)
ja: ええ、ムダな動きは避けたいですが ハルヒに見つかったら大変ですから

source: 0059 (483.ja) MIKURU (みくる)
ja: そ、そうですねぇ……

source: 0060 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: あまり暗いところをうろつくのは 朝比奈さんには酷なようだ

source: 0061 (483.ja) KYON (キョン)
ja: ほかの場所を当たりましょう

source: 0062 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 出来れば明るい場所がいいね

source: 0065 (483.ja) KYON (キョン)
ja: これでよし、と

source: 0067 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 中庭をうろついていたコンピ研の メンバーは、ほぼ全員確保した

source: 0068 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: どういうわけか動作が鈍いので えらく簡単に捕まえることが出来た

source: 0069 (483.ja) KYON (キョン)
ja: 朝比奈さん、あとは部長さんだけで すね

source: 0070 (483.ja) MIKURU (みくる)
ja: どこにいるんでしょうね、部長さん

source: 0071 (483.ja) KYON (キョン)
ja: もう一度校舎内を探しましょう

source: 0072 (483.ja) KYON (キョン)
ja: あと、こいつらを教室に閉じこめ ないといけません

source: 0073 (483.ja) MIKURU (みくる)
ja: は、はい

source: 0075 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 捕獲したコンピ研のメンバーを空き 教室に放り込んで一段落だ

source: 0076 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 残念だが部長氏は見つかっていない

source: 0077 (483.ja) KYON (キョン)
ja: これだけ探してもみつからないとは どこに隠れているのでしょうね？

source: 0078 (483.ja) MIKURU (みくる)
ja: は、はい……

source: 0079 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんはさっきからビクビクと 怯えの色を隠せないようだ

source: 0080 (483.ja) MIKURU (みくる)
ja: あ、あの、明かりをつけて探せば どうでしょうか？

source: 0081 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: やはり暗い廊下が怖いらしい

source: 0082 (483.ja) KYON (キョン)
ja: あとは部長氏だけだから明かりを つけてもいいのですが……

source: 0083 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒに気付かれたら、余計にやや こしいだろうから避けたいね

source: 0084 (483.ja) MIKURU (みくる)
ja: ひっ！

source: 0085 (483.ja) KYON (キョン)
ja: また自分の足音でしょう、大丈夫 ですよ、朝比奈さん

source: 0086 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 立ち止まって笑った俺だったが……

source: 0087 (483.ja) MIKURU (みくる)
ja: きゃあっ、足音がしてるぅ！

source: 0088 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 悲鳴をあげた朝比奈さんは、壁の 非常用懐中電灯に手を伸ばした

source: 0091 (483.ja) MIKURU (みくる)
ja: きゃあああああああ！！

source: 0092 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 懐中電灯が照らした先には部長氏の ドアップがあった

source: 0094 (483.ja) MIKURU (みくる)
ja: いやあああああああ！！

source: 0095 (483.ja) CLUB_PRES (部長氏)
ja: きーみーたーちー！

source: 0096 (483.ja) MIKURU (みくる)
ja: いやっ、いやっ、いやぁぁぁ！！

source: 0097 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: パニック状態の朝比奈さんが捕まえ られてしまった

source: 0098 (483.ja) KYON (キョン)
ja: くそっ、朝比奈さんを羽交い締めに するとはゆるさんっ！

source: 0099 (483.ja) CLUB_PRES (部長氏)
ja: あー。あれー！？

source: 0100 (483.ja) MIKURU (みくる)
ja: 放してっ、放して下さぁいっ！

source: 0101 (483.ja) CLUB_PRES (部長氏)
ja: あー。なんかフワッと柔らかい感触 がぁー。うわあああ！

source: 0102 (483.ja) KYON (キョン)
ja: くそっ、どこをつかみやがった！

source: 0103 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: なぜか怯んだ部長氏のスキを突いて 一気に飛び込んで捕獲してやった

source: 0105 (483.ja) MIKURU (みくる)
ja: ふ、ふぇぇぇ……

source: 0106 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 脅かされて捕まった朝比奈さんは 完全にパニック状態だ

source: 0107 (483.ja) KYON (キョン)
ja: 朝比奈さん、捕まえましたから もう大丈夫ですよ

source: 0108 (483.ja) MIKURU (みくる)
ja: ふえぇぇぇ、怖いよぅ……

source: 0109 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 涙目を通り越して泣いておいでだ

source: 0110 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: どうしたもんだろうね

source: 0111 (483.ja) KYON (キョン)
ja: 朝比奈さん、もうすぐ明るいところ に戻れますから

source: 0112 (483.ja) KYON (キョン)
ja: あと一息ですよ、頑張りましょう

source: 0113 (483.ja) MIKURU (みくる)
ja: ふえぇ……ありがとう、キョンくん

source: 0114 (483.ja) KYON (キョン)
ja: いえいえ……

source: 0115 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: なんだ、この人影はっ！？

source: 0116 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: って、自分の影だったのか 危うく声を出すところだった

source: 0117 (483.ja) KYON (キョン)
ja: 大丈夫ですよ、あと少しで明るい ところへ戻れますから

source: 0118 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: こういう時は背中をさすると安心 すると、どこかで聞いた気がする

source: 0119 (483.ja) MIKURU (みくる)
ja: あ、ありがとう、キョンくん

source: 0120 (483.ja) KYON (キョン)
ja: いま、なにか落ちたようですよ

source: 0121 (483.ja) MIKURU (みくる)
ja: あたしのペンだと思います ライト付きの変わったペンです

source: 0122 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 本当に暗いところがダメなんだな

source: 0123 (483.ja) MIKURU (みくる)
ja: インクが切れたみたいで詰め替え ないと使えないんですけど

source: 0124 (483.ja) KYON (キョン)
ja: じゃあ、俺が詰め替えてあげますよ

source: 0125 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんの#P05“ペン”#P01を預かった

source: 0126 (483.ja) KYON (キョン)
ja: 部長氏を教室に閉じこめたら みんなのところへ戻りましょう

source: 0127 (483.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 怖くておどおどとしている朝比奈 さんを連れて、さっさと戻ろう

source: 0128 (483.ja) INFO (CHOICE)
ja: 俺たちの足音です

source: 0129 (483.ja) INFO (CHOICE)
ja: 誰もいませんね

source: 0130 (483.ja) INFO (CHOICE)
ja: きびしく注意する

source: 0131 (483.ja) INFO (CHOICE)
ja: 優しく手を引いてやる

source: 0132 (483.ja) INFO (CHOICE)
ja: 励ます

source: 0133 (483.ja) INFO (CHOICE)
ja: 背中をさする
